README.md, before:

# 🧑🏻‍🚀 NFCtron Frontend Case Study (Seating, 2024)

>👋 Vítejte u zadání pro kandidáty na pozici ⚛️ **React Frontend Developer** v NFCtron! Vaším úkolem bude
dokončit jednoduchou React aplikaci pro nákup vstupenek na akci.

## 🎯 Úvod

Předpřipravili jsme pro vás základ aplikace s přednastavenými nástroji a hlavním layoutem (neznamená to ale však že jej nemůžete upravit dle vlastního uvážení).
Zaroveň pro aplikaci existují připravené [API endpointy](./API.md), které budou potřebné pro získání dat k zobrazení.

**👉🏻 Vaší úlohou bude aplikaci funkčně dokončit.**

### High-Level popis aplikace
Aplikace by měla být jednoduchá SPA, která umožní zobrazit detail akce s mapou dostupných sedadel .
Uživatel si po příchodu může prohlížet sedadla a libovolně je do svého nákupního košíku přidávat či naopak z něj odebírat.
V tomto kroce má uživatel přehled o počtu vstupenek v košíku a jejich celkové hodnotě.
Před dokončením objednávky je uživatel vyzván k vyplnění potřebných údajů, v případě že nevyužil možnost přihlášení se do svého účtu.
Odesláním objednávky je pak uživatel informován o jejím vytvoření či případné chybě a tímto krokem je scope aplikace uzavřen.

![Base Layout](./base-layout.png)

## 🌱 Požadavky na Funkčnost

Aplikace by měla být schopna:

- [ ] Zobrazit onepage detail akce s relevantními údaji z API (obrázek, název, popis, datum, ...)
- [ ] Zobrazit mapu dostupných sedadel (řada, sedadlo) z API.
  - zde není třeba mapu vykreslovat optimalizovaně, např. pomocí Canvas API/SVG, postačí jako HTML prvky
  - pozor na pořadí sedadel (ne vždy přijdou všechna sedadla po sobě 👀)
- [ ] Po kliku na sedadlo umožnit jeho přidání do košíku (případně odebrání, pokud je již v košíku).
- [ ] Spravovat obsah košíku s využitím promyšleného state managementu.
- [ ] Zobrazit aktuální počet vstupenek v košíku a jejich celkovou hodnotu (ve správné měně a formátu).
- [ ] Po kliknutí na "Koupit vstupenky" umožnit přihlášení nebo vyplnění potřebných údajů jako "host".
- [ ] Vytvořit objednávku skrze API a zobrazit výsledek (úspěch nebo chybu).

## 🌟 Bonusové Funkce
- [ ] Umožnit přidání akce do kalendáře.
- [ ] Multijazyčnost aplikace.

_A dalším vychytávkám se meze nekladou! Ukážte, co umíte! 💫_


## ☝🏻 Dobré vědět
- Aplikace musí být psána v jazyce **TypeScript**.
- Využití jiných knihoven není zakázáno, naopak **je doporučeno**.
- Ve výchozím kódu aplikace lze dělat naprosto libovolné změny.
- Dbejte na kvalitu kódu, jeho čitelnost a strukturu.


## 📋 Kritéria Hodnocení
- Funkčnost a splnění funkčních požadavků.
- Vzhled aplikace a responzivita na mobilních zařízeních.
- Práce s daty, state management a volání API.
- Kvalita, struktura a komentování/dokumentace kódu.
- Práce s Git.

## 🪜 Jak postupovat?
1. Udělejte si fork tohoto repozitáře.
2. Nastavte si své oblíbené vývojové prostředí.
3. Dokončete úkol dle požadavků a zadání výše.
4. Průběžně commitujte a pushujte své změny.
5. Otestujte řádně svou aplikaci.
6. Jakékoliv komentáře, či doplnění informací/dokumentace k vaší práci uvítáme v souboru `COMMENTS.md`.
7. Svou aplikaci ideálně nasaďte na nějaký hosting (doporučujeme ▲ Vercel).
8. Po dokončení úkolu zašlete na email [ditrich@nfctron.com](mailto:ditrich@nfctron.com):
   - odkaz na Váš repozitář,
   - a odkaz na nasazenou aplikaci.

    
📧 Máte-li jakékoli dotazy nebo potřebujete pomoci, neváhejte se na nás obrátit.

---

Přejeme vám hodně štěstí a těšíme se na vaše řešení! 🌟

_–– Tým NFCtron_

Commit message:

fix(event): minor updates to event page, update README.md and add COMMENTS.md

README.md, after:

# 🧑🏻‍🚀 NFCtron Frontend Case Study (Seating, 2024)  

This is a completed assignment for the **React Frontend Developer** position at NFCtron.  

## 📌 Implemented Features  
- [x] Displayed a detailed event page with relevant information fetched from the provided API (image, name, description, date, etc.).  
- [x] Rendered a map of available seats dynamically, respecting the seat order received from the API.  
- [x] Enabled users to add or remove seats from the shopping cart by clicking on the seat elements.  
- [x] Implemented state management for managing the shopping cart, including real-time updates on the number of tickets and their total cost in the correct currency and format.  
- [x] Included functionality for users to purchase tickets by either logging in or proceeding as a guest.  
- [x] Integrated order creation via the provided API with appropriate user feedback for success or failure.  
- [x] Added functionality to allow users to add the event to their Google Calendar.
- [x] Implemented multilingual support for the application (English and Czech).

## 🚀 Additional Notes  
- The application fetches new data from the API upon every even page refresh. 
- The application has been deployed on **Vercel** as recommended in the assignment.  

---  

Below is the original README provided for the assignment:

---  

>👋 Vítejte u zadání pro kandidáty na pozici ⚛️ **React Frontend Developer** v NFCtron! Vaším úkolem bude
dokončit jednoduchou React aplikaci pro nákup vstupenek na akci.

## 🎯 Úvod

Předpřipravili jsme pro vás základ aplikace s přednastavenými nástroji a hlavním layoutem (neznamená to ale však že jej nemůžete upravit dle vlastního uvážení).
Zaroveň pro aplikaci existují připravené [API endpointy](./API.md), které budou potřebné pro získání dat k zobrazení.

**👉🏻 Vaší úlohou bude aplikaci funkčně dokončit.**

### High-Level popis aplikace
Aplikace by měla být jednoduchá SPA, která umožní zobrazit detail akce s mapou dostupných sedadel .
Uživatel si po příchodu může prohlížet sedadla a libovolně je do svého nákupního košíku přidávat či naopak z něj odebírat.
V tomto kroce má uživatel přehled o počtu vstupenek v košíku a jejich celkové hodnotě.
Před dokončením objednávky je uživatel vyzván k vyplnění potřebných údajů, v případě že nevyužil možnost přihlášení se do svého účtu.
Odesláním objednávky je pak uživatel informován o jejím vytvoření či případné chybě a tímto krokem je scope aplikace uzavřen.

![Base Layout](./base-layout.png)

## 🌱 Požadavky na Funkčnost

Aplikace by měla být schopna:

- [ ] Zobrazit onepage detail akce s relevantními údaji z API (obrázek, název, popis, datum, ...)
- [ ] Zobrazit mapu dostupných sedadel (řada, sedadlo) z API.
  - zde není třeba mapu vykreslovat optimalizovaně, např. pomocí Canvas API/SVG, postačí jako HTML prvky
  - pozor na pořadí sedadel (ne vždy přijdou všechna sedadla po sobě 👀)
- [ ] Po kliku na sedadlo umožnit jeho přidání do košíku (případně odebrání, pokud je již v košíku).
- [ ] Spravovat obsah košíku s využitím promyšleného state managementu.
- [ ] Zobrazit aktuální počet vstupenek v košíku a jejich celkovou hodnotu (ve správné měně a formátu).
- [ ] Po kliknutí na "Koupit vstupenky" umožnit přihlášení nebo vyplnění potřebných údajů jako "host".
- [ ] Vytvořit objednávku skrze API a zobrazit výsledek (úspěch nebo chybu).

## 🌟 Bonusové Funkce
- [ ] Umožnit přidání akce do kalendáře.
- [ ] Multijazyčnost aplikace.

_A dalším vychytávkám se meze nekladou! Ukážte, co umíte! 💫_


## ☝🏻 Dobré vědět
- Aplikace musí být psána v jazyce **TypeScript**.
- Využití jiných knihoven není zakázáno, naopak **je doporučeno**.
- Ve výchozím kódu aplikace lze dělat naprosto libovolné změny.
- Dbejte na kvalitu kódu, jeho čitelnost a strukturu.


## 📋 Kritéria Hodnocení
- Funkčnost a splnění funkčních požadavků.
- Vzhled aplikace a responzivita na mobilních zařízeních.
- Práce s daty, state management a volání API.
- Kvalita, struktura a komentování/dokumentace kódu.
- Práce s Git.

## 🪜 Jak postupovat?
1. Udělejte si fork tohoto repozitáře.
2. Nastavte si své oblíbené vývojové prostředí.
3. Dokončete úkol dle požadavků a zadání výše.
4. Průběžně commitujte a pushujte své změny.
5. Otestujte řádně svou aplikaci.
6. Jakékoliv komentáře, či doplnění informací/dokumentace k vaší práci uvítáme v souboru `COMMENTS.md`.
7. Svou aplikaci ideálně nasaďte na nějaký hosting (doporučujeme ▲ Vercel).
8. Po dokončení úkolu zašlete na email [ditrich@nfctron.com](mailto:ditrich@nfctron.com):
   - odkaz na Váš repozitář,
   - a odkaz na nasazenou aplikaci.

    
📧 Máte-li jakékoli dotazy nebo potřebujete pomoci, neváhejte se na nás obrátit.

---

Přejeme vám hodně štěstí a těšíme se na vaše řešení! 🌟

_–– Tým NFCtron_
